- Начиная с 3 курса в НГУ, активно занимаюсь спортом - в среднем 3 раза в неделю.
- На 3 курсе начал участие в 13 сезоне бизнес клубе SMBA - сначала на их курсе, а с 14 сезона стал помогать клубу.
- На 13 сезоне SMBA создал платформу-агрегатор недвижимости для продвижения недвижимости с перспективой оформления электронных сделок.
- В 2023 году работал лаборантом (программистом) в Институте Теплофизики СО РАН.
- Начиная с 3 курса, каждый год помогал в организации посвещения первокурсников на нашем факультете ИИР (Институт Интеллектуальной Робототехники).
- Летом между 3 и 4 курсом создал Telegram бота для поиска партнера для тренировок (Sportics Bot - сейчас переделываю в Collab Bot).
- Организовывал спортивные мероприятия в бизнес клубе SMBA + приглашали других студентов тоже (организовали SMBA Running Club - клуб, куда люди приходят бегать).
- С середины 3 курсы до конца 4 курса ходил к психологу - решал реальные проблемы характера (были проблемы с прямотой, уверенностью, и в общении в противоположным полом + масса личных проблем).
- На 4 курсе ходил на психотерапевтическую группу, чтобы улучшить воспроизведение мыслей + решить личные проблемы и пообщаться с другими членами группы.
- Осенью 2024 года вступил в закрытый бизнес клуб Аномалия (организатор пространства - Михаил Гребенюк), начал изучать курсы по продажам и созданию бизнеса + и неплохо проявил себя как член клуба в некоторых инстанциях (осенью 2024 года - вступил и начал работать над навыками продаж, апрель 2025 - помог организовать бизнес-разборы в Новосибирске, был волонтером).
- Весной 2025 года создал Telegram бота для нетворкинга внутри бизнес клуба SMBA - SMBA Bot (адаптировал от Sportics Bot - сейчас переделываю в Collab Bot для общего пользования и поиска возможностей сотрудничества).
- Защитил дипломную работу на отлично - тема "Распознавание, захват и сортировка твердых отходов при помощи алгоритмов компьютерного зрения и алгоритмов глубокого обучения с подкреплением". На текущий момент решил возобновить работу над проектом - стало интересно, что сейчас смогу сделать.
- Закрепил навыки продаж и работы в команде, работая риелтором в АН "Этажи" (июль-август 2025 года).
